Olen veendunud, et teie
siin kõik teate
Et ökoteadlikkus ja säästlikkus
pole enam ammu mingid moesõnad
Ega mööduv
trend
Roheliselt mõtlev inimene pole
ammuilma mingi äärmuslane
Vaid ilmselgelt planeedi
südametunnistus
Ühiskondlik keskpunkt
Meil on kogu info
ammuilma olemas
Kõik arvutused on
meil tehtud
Kõik alternatiivid on
meil välja pakutud
Ja nüüd on meie ülesanne mõelda,
kuidas seda infot teistele serveerida
Õnneks on meil 23 aastat aega,
et siin oma atra seada
Ütlen ausalt - see kapsel siin,
meie kodu, see juba toimib
Siin ei saa me enam
midagi ära teha
Olen veendunud, et 23 aasta pärast
on siin täpselt sama hea olla kui praegu
Võib-olla isegi
parem
Aga ainult juhul, kui austame
säästlikkuse põhipostulaate
Ütlen ausalt - teiste kapslite
suhtes on mul omad hirmud
Kardetavasti seal bailatatakse niisama,
raisatakse mõõdutundetult
Aga meie siin tahame, et Vivaariumi
projekt päriselt õnnestuks
Siis ongi meie ülesanne
hoida kõiki teisi õigel teel
Näod muutusid
murelikuks?
Pole põhjust, ei-ei!
Me ei hakka siin ainult debatte pidama,
ega maali demonstratsioonideks plakateid
Kaugel sellest!
Me hakkame siin kindlasti
korraldama ka stiilipidusid
Teeme kindlasti
teemaõhtuid
Siia, kogukonnaruumi nurka võiks teha
isegi ühe väikese öko-kokteilibaari
Nimeks võiks panna
Alatu Laim
Usun, et meil saab siin
igaljuhul väga tore olema
Eksole?
Mehed, mis arvate?
Muidugi!
Sellise seltskonnaga!
Kuidas teisiti saakski?
Aga enne, kui me meestega seda
öko-kokteilibaari ehitama hakkame
Ja oma eluga edasi
läheme siin
Tahaksin ma teie käest küsida
paar küsimust
Need on väga lihtsad
küsimused
Need on selleks, et aru saada,
kus me oma mõtlemisega praegu oleme
Ja kuhu kohta me lõpuks
välja peaksime jõudma?
Kas kapslit vahetada saab?
Kapslit vahetada
enam ei saa
Sinu valikud on su
siia toonud
Nii - võtke palun oma telefonid,
värskendage oma Vivaariumi-lehte